	從前有個可愛的小姑娘，誰見了都喜歡，但最喜歡她的是她的奶奶，簡直是她要什麼就給她什麼。 
	一次，奶奶送給小姑娘一頂用絲絨做的小紅帽，戴在她的頭上正好合適。
	從此，姑娘再也不願意戴任何別的帽子，於是大家便叫她'小紅帽'。
	一天，媽媽對小紅帽說："來，小紅帽，這裡有一塊蛋糕和一瓶葡萄酒，快給奶奶送去，奶奶生病了，身子很虛弱，吃了這些就會好一些的。趁著現在天還沒有熱，趕緊動身吧。在路上要好好走，不要跑，也不要離開大路，否則你會摔跤的，那樣奶奶就什麼也吃不上了。到奶奶家的時候，別忘了說'早上好'，也不要一進屋就東瞧西瞅。"
	"我會小心的。"小紅帽對媽媽說，並且還和媽媽拉手作保證。
	奶奶住在村子外面的森林里，離小紅帽家有很長一段路。 小紅帽剛走進森林就碰到了一條狼。
	小紅帽不知道狼是壞家伙，所以一點也不怕它。
	"你好，小紅帽"狼說。
	"謝謝你，狼先生。"小紅帽答。
	"小紅帽，這麼早要到哪裡去呀？"狼又問。
	"我要到奶奶家去。"小紅帽答。
	"你那圍裙下面有什麼呀？"狼又問。
	"蛋糕和葡萄酒。昨天我們家烤了一些蛋糕，可憐的奶奶生了病，要吃一些好東西才能恢復過來。"小紅帽答。
	"你奶奶住在哪裡呀，小紅帽？"狼再度好奇詢問。
	"進了林子還有一段路呢。她的房子就在三棵大橡樹下，低處圍著核桃樹籬笆。你一定知道的。"小紅帽說。
	狼在心中盤算著："這小東西細皮嫩肉的，味道肯定比那老太婆要好。我要講究一下策略，讓她倆都逃不出我的手心。"
	於是狼陪著小紅帽走了一會兒，然後說："小紅帽，你看周圍這些花多麼美麗啊！幹嗎不回頭看一看呢？還有這些小鳥，它們唱得多麼動聽啊！你大概根本沒有聽到吧？林子里的一切多麼美好啊，而你卻只管往前走，就像是去上學一樣。"
	小紅帽抬起頭來，看到陽光在樹木間來回跳蕩，美麗的鮮花在四周開放，便想："也許我該摘一把鮮花給奶奶，讓她高興高興。現在天色還早，我不會去遲的。"
	她於是離開大路，走進林子去採花。 她每採下一朵花，總覺得前面還有更美麗的花朵，便又向前走去，結果一直走到了林子深處。
	
	就在此時，狼卻直接跑到奶奶家，敲了敲門。
	"是誰呀？"奶奶問。
	"是小紅帽，我給你送蛋糕和葡萄酒來了。快開門哪。"狼假裝開心的回應著。
	"你拉一下門栓就行了，"奶奶大聲說："我身上沒有力氣，起不來。"
	狼剛拉起門栓，那門就開了。 
	狼二話沒說就衝到奶奶的床前，把奶奶吞進了肚子。
	然後她穿上奶奶的衣服，戴上她的帽子，躺在床上，還拉上了簾子。
	可這時小紅帽還在跑來跑去地採花。
	直到採了許多許多，她都拿不了啦，她才想起奶奶，重新上路去奶奶家。

	看到奶奶家的屋門敞開著，小紅帽感到很奇怪。 
	小紅帽一走進屋子就有一種異樣的感覺，心中便想："天哪！平常我那麼喜歡來奶奶家，今天怎麼這樣害怕？"
	小紅帽大聲叫道："早上好！，可是沒有聽到回答。"
	她走到床前拉開帘子，只見奶奶躺在床上，帽子拉得低低的，把臉都遮住了，樣子非常奇怪。
	"哎，奶奶，你的耳朵怎麼這樣大呀？"小紅帽好奇的問。
	"為了更好地聽你說話呀，乖乖。"狼假裝虛弱的回應。
	"可是奶奶，你的眼睛怎麼這樣大呀？"小紅帽又問。
	"為了更清楚地看你呀，乖乖。"狼回答。
	"奶奶，你的手怎麼這樣大呀？"小紅帽又疑惑的詢問。
	"可以更好地抱著你呀。"狼回答。
	"奶奶，你的嘴巴怎麼大得很嚇人呀？"小紅帽問。
	"可以一口把你吃掉呀！"狼對小紅帽大吼。
	狼剛把話說完，就從床上跳起來，把小紅帽吞進了肚子，狼滿足了食欲之後便重新躺到床上睡覺，而且鼾聲震天。 

	一位獵人碰巧從屋前走過，心想："這老太太鼾打得好響啊！我要進去看看她是不是出什麼事了。"
	獵人進了屋，來到床前時卻發現躺在那裡的竟是狼。
	"你這老壞蛋，我找了你這麼久，真沒想到在這裡找到你！"獵人說。 
	他正準備向狼開槍，突然又想到，這狼很可能把奶奶吞進了肚子，奶奶也許還活著。 
	獵人就沒有開槍，而是操起一把剪刀，動手把呼呼大睡的狼的肚子剪了開來。 
	他剛剪了兩下，就看到了紅色的小帽子。 
	他又剪了兩下，小紅帽便跳了出來，叫道："真把我嚇壞了！狼肚子里黑漆漆的。"
	接著，奶奶也活著出來了，只是有點喘不過氣來。 小紅帽趕緊跑去搬來幾塊大石頭，塞進狼的肚子。 狼醒來之後想逃走，可是那些石頭太重了，它剛站起來就跌到在地，摔死了。
	三個人高興極了。獵人剝下狼皮，回家去了;奶奶吃了小紅帽帶來的蛋糕和葡萄酒，精神好多了。
